При запуске открывается окно в котором есть все представленные позиции в меню. 
Их можно добавлять/удалять из чека посредством нажатия на кнопку. 
Добавление/удаление зависит от того, в каком положении установлен флаг в левой части экрана.
Снизу от флажков есть две кнопки первая кнопка "вывести чек" и "изменение меню". 
Такое можно отфильтровать меню по категориям нажав на кнопку под словом "найти"

Вывести чек - эта кнопка которая перебрасывает в другое окно. 
В этом виджете можно посмотреть на финальный чек и стоимость на весь заказ. 
Там же можно оплатить покупку написав все данные карты. Кнопка "назад" перекидывает обратно


Изменение меню - эта кнопка перекидывает (при правильном вводе пароля который находиться в папке "пароль.txt") в окно с изменением меню. Там есть кнопки.

Добавить - добавляет новую позицию в таблицу 
Обновить - изменяет значения позиции (обновление идёт по id)
Удалить по id/имени - происходит удаление позиции
Внизу находятся две таблицы первая это каталог (это таблица и изменяться), а вторая таблица это категории.
При каждом изменении нужно написать ПОДТВЕРДИТЬ для подтверждения изменения.
Кнопка назад перекидывает обратно