мой проект будет включать несколько окон с помощью которых пользователь будет выбирать позиции в меню:

Это будет реализованно через кнопки, на которых будет написана цена и название позици.
Каждая позиция будет отсортирована по своему типу и в самом приложении можно будет сделать сортировку по каждому.
Также будет реализован метод позволяющий убирать позиции из чека.
Когда пользователь выберет всё что он хочет, то он сможет нажать на кнопку и купить все заказанные позиции

Всего в проекте будет 2 базы данных одна из которых будет включать название, цену и номер типа
А другая БД будет включать в себя название и id этого типа
Сам администратор зная пароль сможет зайти в консоль приложения в которой он свободно может добавлять, менять и удалять позиции